Трекер расходов (Expense Tracker) предназначен для контроля за совершенными расходами и анализа трат пользователя.

1. Вход пользователя
Вход пользователя осуществляется с использованием
личного логина и пароля. После
заполнения формы входа и нажатия на кнопку «Войти» (Sign in) , при условии ввода верного логина и
пароля, пользователь авторизуется на сайте и может использовать меню.
Пользователю доступны следующие пункты меню: авторизация, вход, меню сайта, список страниц сайта, функция "Забыли пароль?", добавление расходов, прогнозирование будущих расходов, просмотр истории совершенных расходов, функция смены имени пользователя.
Добавление расходов:
Для добавления совершенных расходов необходимо перейти на вкладку Profile и выбрать Add expenses. В этом случае откроется форма, для зак=полнения которой нужно будет ввести дату и время покупки (по умолчанию - сегодняшняя), категорию покупки и сумму расходов.
Просмотр расходов:
Введенные расходы доступны в разделе Profile во вкладке History. Они располагаются в хронологическом порядке, сначала новые.
Прогнозирование расходов:
Для просмотра прогнозируемых расходов на следующий месяц необходимо перейти во вкладку Profile и затем выбрать Analysis. На появившейся странице будет доступна сумма прогнозируемых расходов.
Смена имени пользователя:
Для смены имени пользователя нужно перейти во вкладку Profile и выбрать Edit Profile. В появившейся форме нужно сменить имя пользователя (по умолчанию - текущее) и нажать Submit.
Функция "Забыли пароль":
Если Вы забыли пароль, то на странице входа нужно выбрать Reset it. В появившейся вкладке нужно заполнить свою электронную почту. На указанную почту придет письмо с ссылкой для смены пароля. Нужно перейти по ссылке и в появившейся форме изменить пароль.
